Personnages, actions, lieux, professions,
Les événements de cette série sont fictifs et
créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter
ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Mon patron souhaite collaborer avec vous.
Monsieur Thee, je ne pense pas
pouvoir venir dîner cette année.
D'après les informations que nous avons trouvées,
elle a fréquenté M. Peach à l'université.
Demain, c'est jour de congé. Es-tu libre ?
Il y a un endroit où j'aimerais t'emmener.
Voici ma vraie vie.
Qu'est-ce qui vous a stressé toute la journée ?
Avez-vous peur que cela me dérange
que vous ayez grandi là-bas ?
Je ne veux pas penser comme ça,
mais je n'y peux rien.
Savoir cela me fait t'aimer encore plus.
Et si on essayait les rencontres amoureuses ?
Je jure que je vous aimerai, prendrai soin de vous
et vous protégerai, toi et ta sœur, pour la vie.
Escarpins à talons aiguilles de 10 cm.
Tu n'as rien appris, hein ?
Je peux marcher toute seule maintenant.
Personne n'a besoin de me soutenir.
Comment allez-vous ?
Oui, ça va.
Voici M. Touch.
C'est mon patron.
Voici Peach.
Ravi de faire enfin votre connaissance, Monsieur Peachayarat.
Oui.
Je suis vraiment désolée d'avoir demandé à Mim
de vous contacter en privé.
Nous souhaitons vraiment travailler avec vous,
mais nous n'avons pas pu vous joindre du tout.
Pas de souci. Je travaille actuellement sur
un projet à long terme avec une autre entreprise.
Je n'ai donc pas accepté d'autres emplois.
ARSENIC?
Oui. Vous le savez ?
Seules quelques personnes l'ignorent.
De toute façon,
Pourquoi une famille mafieuse aurait-elle
besoin d'un photographe ?
Oh, je travaille pour
l'entreprise de parfums de M. Theerakit.
Ils utilisent donc du parfum pour blanchir de l'argent ?
Au fait, quel est le périmètre
du projet pour lequel vous souhaitez m'embaucher ?
Shohei lance
une société de management d'artistes.
Nous avons actuellement quelques mannequins sous contrat.
Nous souhaitons que vous preniez leurs photos de profil
et que vous réalisiez du contenu pour promouvoir notre entreprise.
Quand aura lieu le lancement ?
Hmm.
Le plus tôt possible serait formidable,
mais nous nous adapterons à votre emploi du temps.
Ah, si vous êtes vraiment pressé
et qu'il s'agit juste d'une photo de profil,
Je peux en fait vous recommander
d'autres bons photographes.
Pas question, Peach.
Tu me l'as promis.
Je ne veux tout simplement pas vous faire attendre.
Je peux attendre.
Je ne veux que vous, Monsieur Pêche.
Vous attendez depuis longtemps ?
Maintenant je sais qui sera
le premier à se faire enlever les globes oculaires.
Calme-toi.
Comment puis-je faire ?
Chaque fois qu'il te regarde,
on dirait qu'il a envie de te dévorer.
Je suis un humain. Comment a-t-il pu me manger ?
Mais je t'ai déjà dévoré.
Vous ne pouvez pas dire ça !
Où devrions-nous aller ?
Chez vous ?
Je rentre chez moi.
Vous retournez au travail.
Je ne peux pas venir avec toi ?
Non.
Je ne me sens pas bien.
J'ai de la fièvre et je frissonne.
Je suppose que je vais devoir prendre un congé maladie.
Si vous êtes malade, allez à l'hôpital.
Ce n'est pas ma maison.
Bien.
Mais s'il s'avère que je suis vraiment malade,
Tu dois me laisser dormir
chez toi.
et prends soin de moi
sans me quitter.
Mok, emmène-moi à l'hôpital.
L'hôpital ARSENI...
Où les médecins peuvent-ils délivrer
des certificats médicaux conformes à vos souhaits ?
Ou quel hôpital, patron ?
Mok !
Vous êtes vraiment sournois, Monsieur Thee.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Je ne veux tout simplement pas être séparée
de mon copain.
Tu m'as déjà frappé deux fois, Lookpeach.
Allons-y, M. Mok.
Veuillez me ramener chez moi
et emmener M. Thee au bureau.
J'ai compris.
Donnez-moi sa carte de visite.
Tu as terminé ton travail, Mok.
Je suis désolé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Désolé?
Vous voulez dire que vous buvez tout le temps ?
Je n'arrivais pas à dormir,
Alors je suis descendu me détendre un peu.
Félicitations pour Peach.
Ce n'est pas la fin, et vous le savez.
Mais c'est un très bon début,
n'est-ce pas ?
Je comprends maintenant pourquoi l'amour est dangereux pour nous.
Comprenez-vous
maintenant ce que le Maître essayait de nous dire ?
Je n'ai jamais eu peur de mourir
jusqu'à ce que je tombe amoureux de Peach.
Les gardes du corps d'Arseni sont formés
à considérer la mort comme quelque chose de proche.
C'est probablement vrai
que je devrais me tenir à l'écart de l'amour.
Mais vous n'êtes pas qu'un simple garde du corps.
Tu es mon ami, Mok.
Tu es content que j'aie trouvé Peach.
Je veux aussi être heureux pour toi.
Toujours,
à la fin,
Je dois prendre une balle pour mon ami.
Mais tant qu'ARSENI
est sous ma supervision,
Personne ne mourra.
-Peach !
-Oh !
Tu es surpris, hein ?
Couru!
Que faites-vous ici?
Ils ont indiqué qu'il restait
encore quelques détails à discuter.
Et vous ? Que faites-vous ici ?
Bonjour, Monsieur Pêche.
Monsieur Toucher.
Moi.
Ravie de te voir, Peach.
Qu'est-ce qui vous amène ici tous les deux ?
Voici Tawan.
Il est mannequin pour Shohei
et une autre présentatrice pour
la collection printemps.
Nous allons travailler ensemble
plus tôt que je ne le pensais.
Le parfum exclusif de la collection automne,
Notre projet spécial
a été très bien accueilli.
ARSENI souhaite donc vous inviter
Monsieur Tawan, nous vous serions reconnaissants de bien vouloir collaborer pleinement avec nous
pour la collection printemps.
C'est un grand plaisir
que Shohei ait accepté notre offre.
Le plaisir est tout à moi.
Personnellement, j'avais très envie de revenir.
Collaborer avec un mannequin aussi célèbre que vous
sur un projet d'une telle envergure,
Tawan pourrait avoir besoin de votre aide
pour beaucoup de choses, Monsieur Aran.
Aucun problème.
Il ne devrait pas y avoir de problème
puisqu'ils ont déjà travaillé ensemble.
Oui, nous nous entendons bien.
C'est la pause déjeuner,
Et tous les endroits sont bondés.
Avez-vous faim?
Pas encore.
Tu mens. Je sais que tu manges à l'heure.
Que désirez-vous manger ?
Nommez le lieu.
Pourquoi?
Vas-tu encore utiliser ton pouvoir ?
ARSENI détient des parts
dans certains restaurants.
Il n'est pas rare qu'ils
réservent une table spéciale au propriétaire.
Non.
Je ne veux pas voir des gens
se faire chasser d'un restaurant.
Je ne chasse jamais personne les mains vides.
La compensation que je leur offre
pour leur temps perdu
Cela pourrait même leur suffire pour en obtenir 10 gratuitement.
(Reprenez-vous !)
—repas.
Mais je ne le ferai probablement pas.
Je ne le ferai plus.
Tu as soudainement retrouvé tes esprits, hein ?
Je ne veux pas être réprimandé par vous.
En plus de te gronder,
Je ne veux pas que tu utilises ton argent
pour t'immiscer dans la vie des autres.
Je comprends maintenant.
Désormais, je me concentrerai sur les économies.
Rien que pour vous.
Mangez ça pour patienter.
Une fois que les restaurants seront vides,
nous pourrons prendre un vrai repas.
Il fait un peu chaud ici,
mais c'est l'endroit le plus paisible.
Si j'avais su que tu serais aussi mignon
comme petit ami,
Je t'aurais scellé comme mien
dans notre vie antérieure.
Vous l'aimez?
Ouais.
J'adore manger ça
quand je suis occupée par le travail.
Une main qui travaille, l'autre qui mange.
C'est facile.
Qu'en penses-tu?
C'est bon.
En fait, vous pouvez simplement me dire
ce que vous aimeriez manger la prochaine fois.
Je peux demander à Mok de le préparer dans mon bureau.
Ainsi, nous n'aurons pas à
nous disputer cela avec d'autres personnes comme celle-ci.
Il s'agit simplement de faire la queue devant les restaurants,
pas de se battre pour y entrer.
De plus, je n'ai pas envie d'
entrer et de sortir constamment de votre chambre.
N'oubliez pas que d'autres
ne nous connaissent pas encore.
J'ai une réunion avec le conseil d'administration
après-demain.
Et si j'annonçais notre relation
en plein milieu de la réunion ?
Mais si c'est trop tard,
Je peux publier un communiqué et
le diffuser d'abord à tous les services.
OÙ ES-TU ALLÉ ? J'ALLAIS…
Ça ne me dérange pas que les autres
soient au courant de notre existence.
Je ne me soucie que d'une seule personne.
Où es-tu passé ?
Je devais t'inviter à déjeuner.
Oui, déjà.
J'ai vu que tu étais occupé(e), alors je me suis éclipsé(e).
Désolé.
Mangeons ensemble la prochaine fois.
D'accord.
Faites de votre mieux au travail.
Tu crois que Panachakorn ne m'aimera pas ?
Ce n'est pas qu'elle ne vous appréciera pas.
Il me faut juste trouver le bon moment
et la bonne occasion pour lui dire.
Si elle l'apprend par quelqu'un d'autre,
elle va probablement faire un scandale.
Son grand frère est en train de sortir avec quelqu'un.
Est-ce vraiment si grave ?
Normalement, ça ne le serait pas,
mais ça l'est parce que c'est toi.
Réfléchissez-y.
Son frère et son patron sont en couple.
Et aux yeux de Plub,
vous n'êtes pas vraiment un patron bienveillant.
J'ai déjà un peu travaillé à Rome.
Je vais essayer de faire appel au peu de
«grand frère» qu'il me reste.
Merci.
Peu importe ce que vous transportez,
Posez-le et laissez-moi vous aider à le porter.
À propos de ce modèle également.
Vous voulez dire Tawan ?
L'équipe marketing
a proposé son nom ce matin même.
Je ne l'ai pas encore approuvé.
Je voulais vous demander en premier.
En fait, je n'ai
aucun problème avec Tawan.
On peut simplement travailler et en finir.
Aran a également déclaré qu'il ne souhaitait pas
mélanger travail et vie personnelle.
Je serais plus inquiet pour Tawan.
Qui sait quels problèmes il causera encore ?
Je peux le remplacer si vous voulez.
Faisons ce que l'équipe souhaite.
Je ne souhaite pas mêler affaires personnelles.
De plus, si Aran découvre
Ses problèmes personnels
affectent l'équipe.
Il ne sera pas content.
Tu ne te préoccupes que
des autres, encore une fois.
Bien…
C'est parce que je sais que tu
veilles déjà sur moi.
Attends, Peach.
J'ai encore une chose à vous dire.
Tatsuya n'est pas un homme ordinaire
comme vous le pensez.
La famille Shohei n'est pas différente de
la famille Lee de mon père.
Monsieur Touch est aussi un chef mafieux ?
Pour l'instant , j'ai demandé à des gens
de te surveiller.
mais vous pouvez vivre normalement.
Mes hommes ne vous mettront pas mal à l'aise.
Alors c'est ça la vraie vie
à laquelle je dois faire face, hein ?
As-tu peur ?
Je crois que tu ne laisseras rien
m'arriver.
Merci de m'avoir aidé, mec.
Tu sais que je ne t'aide pas gratuitement.
Je veux juste qu'Aran revienne.
Vous pouvez prendre ce que vous voulez.
J'ai hâte de voir
ce dont ARSENI est réellement capable.
Hé!
Monsieur Thee.
Je vous ai fait peur ?
Ne recommence pas.
Désolé.
C'est bon.
Tu travailles au studio aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Nous faisons juste des essayages aujourd'hui,
mais c'est une étape importante
avant le tournage en extérieur.
Êtes-vous fatigué?
Si c'est le cas, vous pouvez vous reposer dans mon bureau.
Fatigué ? Je viens d'arriver.
Je n'ai même pas encore sorti mon appareil photo
pour installer quoi que ce soit.
J'ai une réunion ce matin,
Mais je viendrai te voir
dès que ce sera fini.
Faites de votre mieux au travail.
(Faites de votre mieux au travail.)
Je t'aime.
M'aimes-tu ?
Monsieur Thee.
M'aimes-tu, Lookpeach ?
Je t'aime aussi.
Pêche et Boss…
Boss et Peach…
Oh là là ! Je vais m'évanouir.
Allez, laissez-moi vous aider.
-C'est bon.
-Laissez-moi vous aider.
Merci.
Quelle coïncidence
de travailler à nouveau ensemble !
Donc c'est bien comme je le pensais.
Eh bien, je ne savais pas
comment vous aborder autrement.
J'ai appelé, mais vous n'avez pas répondu.
Je t'ai envoyé un SMS, mais tu n'as pas répondu.
Ne pensez-vous pas que c'est parce que...
Je ne veux
plus rien avoir à faire avec toi.
Mais je suis toujours amoureuse de toi.
Beaucoup.
Ran, puis-je avoir une autre chance ?
Cela peut être la dernière fois.
Je suis désolé,
Mais je ne suis plus amoureuse
de toi, Tawan.
Vous êtes bien installé maintenant ?
Je me sens beaucoup plus à l'aise
en tant qu'assistante.
Ne te retiens pas, Peach.
Je serais même prêt à porter une maison si vous le demandez.
N'hésitez pas à me faire savoir si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Euh…
C'est un véritable honneur que vous soyez venu
superviser vous-même les travaux, Patron.
Si je ne l'avais pas su, je n'aurais pas réalisé
à quel point le photographe attire l'attention.
Vous pouvez prendre tout le sac, Monsieur Thee
Veuillez vous asseoir ici, patron.
Bien.
Allez, tout le monde.
D'accord.
Ça devrait être bien.
Le véritable éclairage fera
encore plus ressortir les détails.
Y a-t-il quelque chose qui vous obsède ?
Toi.
Hé.
Il y a beaucoup de monde ici.
Passons à la série suivante.
D'accord.
Allons-y, vous deux.
Tawan, tu peux faire une pause.
Aran, veuillez changer de tenue.
Ensuite, nous prendrons des photos individuelles d'Aran
avec le produit.
L'heure de la réunion avec l'équipe de Hong Kong approche à grands pas .
Il nous reste encore une demi-heure.
Ne faites pas ça.
Montez à l'étage pour vous préparer à la réunion.
Je prends le relais.
Fais-moi confiance.
Je vous laisse le soin de décider.
Bien sûr.
D'accord. Nous avons 10 minutes.
Prêt, Ran ?
Couru?
Êtes-vous d'accord?
Donnez-moi une seconde.
J'ai mal à l'œil.
Voulez-vous que je jette un coup d'œil ?
Lève les yeux pour moi.
Hé!
Je t'avais dit de rester
loin de Ran !
Ne faites pas de mal à Peach.
Pourquoi pas?
Tu le protèges tellement, hein ?
Tu l'aimes tellement, hein ?
Je te déteste tellement pour
toujours te comporter comme ça.
Qu'est-ce que cela signifie?
C'est vous qui l'avez choisi ?
Arrête d'agir comme ça et regarde-
toi en face, veux-tu ?
Tu ne peux prendre soin de personne
Parce que tu continues à te comporter comme
un enfant exigeant.
Tu me traites de gamin ?
Arrêtez !
Hé!
Il n'y a plus de courant !
Va vérifier si quelque chose est cassé.
Tawan est parti !
Oh!
Où est-il allé ?
Hé.
Tu t'es encore blessée, Peachayarat.
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir
aller à l'hôpital ?
Au moins, faites-vous examiner par un médecin.
Tu as un bleu.
Ce n'est rien.
Me laisser tomber un téléphone sur le visage
fait plus mal que ça.
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Pourriez-vous m'y mettre un peu de pommade ?
Moi?
Plub ! Plub !
Il s'est passé quelque chose d'important.
Ce qui s'est passé?
Tawan s'est disputé avec Peach
au studio.
Où est Peach maintenant ?
Au studio ?
Bien…
Nuch, où est Peach ?
Le PDG a emmené Peach à l'étage.
Hein?
Pourquoi?
C'est clair maintenant.
Qu'est-ce qui est clair ?
Le PDG et Peach…
Ne serait-il pas préférable
de laisser un médecin s'en charger ?
Ce n'est rien de grave.
N'incitons pas à déranger un médecin urgentiste.
Mais je…
Je ne sais pas comment faire.
Donne-moi ta main.
J'ai peur de te blesser accidentellement.
Soyez doux, et ça ne fera pas mal.
Hé.
Je ne vois pas mon propre bleu.
Il faut regarder.
Est-ce trop difficile ?
Non.
Vous êtes à ARSENI,
mais tu as fini par te blesser.
Je suis vraiment inutile.
C'était si soudain.
Personne n'aurait pu s'y préparer.
Ne vous blâmez pas.
Au fait, où se trouve Tawan ?
Vous ne lui avez rien fait, n'est-ce pas ?
Je viens de faire en sorte
qu'il soit mis à la porte de l'entreprise.
C'est tout ?
C'est tout.
Si vous ne me croyez pas, vérifiez les images de vidéosurveillance.
Il est même parti en voiture, tout seul.
Tu es devenu beaucoup plus calme, tu sais ?
Je sais.
Parce que si c'était moi avant,
même pas son nom
resterait dans ce monde.
Quelle cruauté.
Tu es le petit ami de qui ?
Je vous l'interdis
de se blesser
ou de subir d'autres blessures,
quelles que soient les circonstances.
Est-ce même quelque chose que l'on peut interdire ?
Le personnel des autres étages
n'est pas autorisé à accéder à cet étage.
Alors j'ai démissionné.
Mme Panachakorn.
Pêche!
Le PDG ?
Que signifie ceci ?
(Désolé, il est impossible
de joindre ce numéro…)
de joindre le numéro que vous avez composé…)
(Désolé, ce n'est pas possible…)
Couru.
Ran, écoute-moi.
J'ai fait tout ce que j'ai fait parce que je t'aime.
Alors, frapper Peach,
c'était ta façon de m'aimer ?
Pêche?
Vous mentionnez encore son nom.
N'est-ce pas entièrement de sa faute ?
Je le dirai une dernière fois.
Peach est mon grand frère.
Grand frère ?
Grand frère, hein ?
Tu n'étais pas sur le point de t'embrasser ?
Celui que j'aime, c'est toi, Tawan !
Ça a toujours été toi !
Mais grâce à aujourd'hui,
Je peux enfin cesser de t'aimer.
Non.
Écoute-moi, Ran.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Hé!
Ran, écoute-moi.
Quoi?
Je suis désolé, Ran.
Je suppose que ça ne marchera pas entre nous, Tawan.
Ran, je suis désolé.
Ran. Ran.
Couru.
Pouvez-vous me laisser tranquille ?
Je ne vous demande qu'une seule chose.
Je veux retrouver ma vie.
Arrête de me déranger.
Je ne peux même pas être ton ami !
Ran, tu peux m'écouter ?
Couru.
Allez où vous voulez !
Oh là là !
Alors… vous deux…
Sont-ils déjà en couple ?
Condamner.
Veuillez ne pas être impoli.
Toi…
et le PDG ?
Vous sortez vraiment ensemble ?
Appelez-moi simplement Monsieur Thee.
Ou s'il y a une opportunité,
Vous pouvez m'appeler P'Thee.
Je suis le petit ami de ton frère.
Je suis donc en quelque sorte ton autre frère,
Panachakorn.
Alors, Peach,
Vous n'avez rien à me dire ?
Quoi que vous vouliez me dire,
Dis-le tout simplement.
Monsieur Thee,
Aimes-tu vraiment Peach ?
Tout ce que vous voulez que je jure,
Dis-moi simplement.
Mais vous n'êtes pas un chef mafieux ?
Tu fais tellement peur.
Pourquoi Peach n'a-t-elle pas peur de toi ?
Ce que vous voyez n'est qu'une histoire inventée de toutes pièces
à laquelle croient les étrangers.
Je ne suis pas comme ça.
Mais je n'ai qu'un frère.
Je veux dire,
Je n'ai que Peach.
Honnêtement, je suis possessive envers lui.
J'ai peur qu'il t'aime plus que moi.
Peach a fréquenté beaucoup de personnes,
Mais je n'avais jamais ressenti
un tel pincement au cœur auparavant.
Ai-je l'air si dangereux à vos yeux ?
Non.
C'est juste que Peach
semble vraiment t'aimer.
Vous dites que vous n'avez que
l'un l'autre, n'est-ce pas ?
Quel est le problème d'avoir
un grand frère de plus ?
Tu sais comment être un frère ?
Pourquoi pas?
J'ai moi-même un frère cadet.
Nous avons en fait quelque chose en commun.
Qu'est-ce que c'est?
Nous deux...
J'adore Peachayarat.
Ce n'est pas pareil.
Je l'aime davantage.
Bien.
Tu l'aimes un peu plus que moi.
Ne serait-il pas préférable
que nous soyons dans la même équipe ?
La même équipe ?
La mission de notre équipe est de rendre Peachayarat
heureux pour le restant de sa vie.
Accord?
Appuyez dessus.
Monsieur Tatsuya souhaite vous voir.
afin d'assumer la responsabilité
des dommages survenus.
Ils sont ravis d'envoyer un autre mannequin
de leur agence pour remplacer Tawan.
Nous ne travaillerons plus jamais avec cette entreprise.
Nous annulerons également toutes les missions
pour lesquelles Peach a déjà été réservée.
Est-ce que M. Peach sera d'accord ?
Je lui ai déjà parlé.
De plus, je ne pouvais pas interférer
avec son travail avant
Parce que nous n'étions encore rien.
Mais maintenant, nous sortons ensemble.
Cela signifie que je peux câliner Peach.
J'ai dit que c'était de l'« ingérence », patron.
Ouais.
Je peux tout faire.
Nous avons également eu des nouvelles de
la famille de Tawan, les Weera-arpakorn.
Ils veulent envoyer un avocat pour négocier
la plainte que nous avons déposée pour obtenir des dommages et intérêts
suite à leur agression contre Peach.
Je ne veux voir personne.
Quand ils ont semé tout ce désordre,
personne n'a pris la peine de me demander la permission.
Maintenant, ils sont en difficulté,
et ils veulent négocier ?
C'est trop facile, n'est-ce pas ?
J'ai promis à Peach que personne ne serait blessé.
mais vous pouvez gérer tout le reste.
Qu'ils apprennent la leçon
pour avoir osé s'en prendre à mon homme.
Oui, patron.
Quand avez-vous planifié cela en secret ?
Nous n'avons pas agi en cachette.
Nous venons de prévoir un repas en famille.
J'ai envie de manger du saumon.
Vous voulez le saumon entier ?
Laissez-moi m'en occuper.
C'est trop.
La moitié, alors.
Prune.
Je plaisante.
Mais je ne plaisante pas.
Dès que j'en aurai l'occasion,
je t'emmènerai pêcher en Islande.
Alors, admirez les aurores boréales. Qu'en dites-vous ?
Ça a l'air bien.
Arrêtez ça, frère et sœur.
Il n'y a pas de courant ?
Mais j'ai déjà payé la facture d'électricité.
DISCUSSION DE GROUPE VILLAGE
DIRECTION : UNE VOITURE A PERCUTÉ UN POTEAU ÉLECTRIQUE
ET UN TRANSFORMATEUR A Explosé.
DES TECHNICIENS SONT EN ATTENTE
POUR LE RÉPARER. @ALL
Une voiture a percuté un poteau électrique.
Le courant devrait être rétabli demain.
C'est dommage.
Que devons-nous faire ?
Tu dis que c'est mauvais,
mais tu souris jusqu'aux oreilles.
Je ne souris pas.
Tu vois des choses ?
Je pourrais avoir à vous déranger pour—
Bien sûr.
Dépose-moi à l'appartement de Plub.
Oh?
Ce n'est pas ce que j'avais en tête.
Qu'est-ce que tu avais en tête, petit malin ?
Ma maison est bien plus proche
que l'appartement de Plub.
C'est votre maison ?
Entrons.
Si c'était moi,
je n'oserais même pas appeler ça une maison.
Il est à vous.
Êtes-vous fou?
Oh, ce n'est pas grave. Je vais le porter moi-même.
N'est-ce pas Mme Natlada ?
Mme Nat était encore jeune à cette époque.
Vous la connaissez ?
Elle était tellement célèbre quand j'étais enfant.
C'est ta mère ?
J'ai besoin de temps pour moi.
Waouh.
C'est votre chambre ?
Notre chambre.
Attendez.
Vous adorez donc regarder des feuilletons.
parce que…?
Oui.
Cela me rapproche de ma mère.
Êtes-vous d'accord?
Bien sûr.
Cela ne peut plus me faire de mal.
Vous vous sentez seul(e) ?
Avant, j'étais comme ça.
mais je t'ai maintenant.
Monsieur Thee !
Va prendre un bain.
Je t'achèterai le genre de pyjama
que porterait une personne normale.
J'aimerais vraiment savoir,
entre ton pyjama et le mien,
Lequel est le plus proche de la normale ?
Pourquoi êtes-vous entré ?
Je vais prendre un bain.
Je veux que tu me brosses les dents à nouveau.
Où est votre équipe de baby-sitters ?
J'ai dit à tout le monde que j'avais besoin d'intimité.
Et?
Cela signifie que plus personne ne peut s'approcher
pour s'introduire.
D'habitude, je me fais brosser les dents par quelqu'un d'autre.
et donnez-moi un bain.
Monsieur Thee.
Maintenant, je n'ai plus que toi.
Monsieur Thee est à l'étage, n'est-ce pas ?
Oui.
Monsieur Mok,
M. Thee a ordonné à
quiconque de monter et de le déranger.
(Peachayarat Jane-kit ?)
(Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir
à propos de ce nom ?)
Tu ne vas vraiment pas te baigner avec moi ?
Non.
Mon instinct me dit que c'est dangereux.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Theerakit Kian Lee.
À Hong Kong, un membre de ma famille est décédé
après avoir utilisé du savon empoisonné.
Depuis lors,
Tous les articles doivent d'abord faire l'objet d'un contrôle de sécurité.
Mais c'était il y a longtemps.
C'était probablement même avant ma naissance.
C'est une blessure par balle.
Heureusement, ce n'était qu'une éraflure.
Mais cela a laissé des traces jusqu'à aujourd'hui.
Je vais bien maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Tu as dit que tu ne permettrais
plus que je sois blessé ou maltraité.
C'est la même chose pour toi. Compris ?
Peux-tu me le promettre ?
que quoi qu'il arrive,
Nous allons surmonter cela ensemble ?
N'as-tu pas dit que le monde que tu construis
ne serait que nous deux ?
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Thee.
J'ai une chose à vous demander.
Hmm?
Je veux que tu prononces mon nom.
Vous voulez dire vous appeler...
Monsieur Thee ?
Kian.
Puis-je vraiment vous appeler ainsi ?
Seule ma famille est autorisée
à m'appeler par mon deuxième prénom.
Maintenant, tu es mon amant.
Kian.
P'Kian.
Hein?
Je veux que vous m'appeliez P'Kian.
P'Kian.
Peach t'aime, P'Kian.
♪ Par une nuit sombre et sans étoiles,
je serai toujours là ♪
♪ Rien ne me fera changer d'avis, je le jure ♪
♪ Je t'aimerai toujours
pour tout ce que tu es ♪
♪ Chaque partie de toi
appartient à mon cœur tout entier ♪
♪ Souviens-toi que je suis avec toi où que tu sois ♪
♪ Je t'aimerai toujours, pour toujours ♪
♪ Laisse-moi prendre soin de ton cœur ♪
Je croyais que vous aviez dit que c'était dangereux.
Tu n'as plus peur ?
Je disais justement ça.
Autrement, je ne pourrais pas être avec vous,
Monsieur Thee.
Comment m'avez-vous appelé ?
Je l'ai dit par habitude.
Ensuite, il faut s'entraîner
jusqu'à ce qu'on s'y habitue.
Essayez de m'appeler P'Kian.
P'Kian.
C'est tellement bon.
Je l'aime.
Pouvez-vous essayer de le dire comme...
Tu me manques tellement ?
P'Kian.
Oh.
Je l'aime.
Maintenant, peux-tu m'appeler d'une manière affectueuse ?
Essayez.
P'Kian.
Cette fois, peux-tu le dire d'un ton boudeur ?
Même quand tu me grondes,
ta voix est magnifique.
Alors, je veux que vous m'appeliez P'Kian—
Allez!
P'Kian !
Combien de versions supplémentaires de Kian
souhaitez-vous aujourd'hui ?
Donnez-moi juste une autre version.
Chuchote-moi des mots doux à l'oreille
et souhaite-moi bonne nuit avant que je m'endorme.
Reprends-toi, P'Kian !
Tu es fou.
C'est fou.
Je suis tellement timide.
Qu'est-il arrivé à Tawan ?
Est-ce votre œuvre ?
Oui.
Fallait-il vraiment
me menacer comme ça ?
Bonne nuit.
Je veux dormir ici.
La prochaine fois.
Je vous autorise à déplacer
ici certaines de vos affaires nécessaires.
Maintenant que vous avez dit cela,
Veuillez vous préparer
à la rénovation de votre maison.
Appelle-moi quand tu seras rentré(e).
Bonjour.
(Monsieur Mok, Monsieur Thee ont oublié leur téléphone
chez moi.)
Monsieur Mok ?
C'est quoi ce bruit ?